# 脑叶自动化
 
## 主要功能

1. 按住 `Shift` 点击以重复工作
2. 按住 `Ctrl` 点击以重复工作，直到该员工获得了对应的 EGO 饰品
3. 按住 `Alt` 点击以重复工作，直到该员工对应技能的经验值达到上限
4. 在异想体管理窗口按 `T` 以开启 **Farm** 模式，该模式下 Angela 会帮你寻找合适的员工对其工作以获取 EGO 饰品
   - 再次按 `T` 以关闭
9. 选中员工并按下 `Shift` 以取消他们的工作安排
8. 按 `P` 暂停所有的自动化工作
11. 按 `V` 取消所有的自动化工作
12. **当你做出一个愚蠢的决定的时候，Angela 会羞辱你**

## 正在测试的功能

1. 自动化处理逆卡巴拉融毁事件
3. 自动化处理**黎明**和**正午**危机
   - 并不能自动处理**紫罗兰正午**，得按一下 `Alt + H` 让员工躲开先
   - 但可以自动处理**血色黄昏**，毕竟丢人考验
4. 自动化镇压出逃的异想体
   - 目前已经支持丢人蝶哥了，短期目标是自动化镇压所有的 TETH/HE 异想体

## 自动化策略

在下列情况下，员工不会重复工作：

1. 员工的生命值/精神值不满，或者并不处于**空闲**状态

2. 员工不能进行这项工作，通常是因为对该异想体工作会导致员工死亡或者异想体出逃
   - 举例来说，如果这名员工刚才对**快乐泰迪**进行过工作，那他就不会试图重复工作（但你可以安排两个人，这样他们就交替了）

3. 员工并没有足够的信心在工作中活下来，目前的阈值是 99%，通常你会在 WAW/ALEPH 级异想体中碰到这个问题

## 支持的异想体列表

全都支持了

## 支持的工具列表

暂无

